... za Martu
Tommy.
Sranje!
Mike...
pazi se.
Gospođo, dobro ste?
Je li vam dobro?
Gospođo?
Pokrivaj!
Prođi iza!
Ne miči se, kujo.
Gledajte...
Uzmite auto.
Uzmite što god želite.
To je osnovna zamisao, dušo.
Što je tebi? Te stvari su neprijatelji,
mi bi smo trebali biti na istoj strani.
Jebiga, tih aspekata nema više.
Opskrbe...
sve je teško priskrbiti,
ovih dana.
Sve.
Nabijem te.
- Dražesno.
Sad smo dobili pristanak.
Gledali smo te cijeli dan...
izgladnjela si nas.
Jebem ti!
Ubio si sve moje jebene ljude!
Što želiš?
Hoćeš oružje?
Municiju?
Uzmi ga, jebote, uzmi sve što hoćeš.
Ne, ne, nemoj me!
Odakle si?
Austin, ja sam iz Austina.
Došao sam iz jebenog Austina.
Ima li tamo više ovih stvorova?
Ima ih svugdje i svakakvih,
a što si jebote i mislio, čovječe?
Ona je vaša?
Da.
Našli smo je kako luta po šumi...
prije nekih 5 dana.
Mislili smo kako je možemo
iskoristiti...
ali skrbili smo se o njoj.
Jako dobro.
Kunem se.
Kao za svoje rođeno.
Hej, kamo ideš?
Ne možeš, jebemti, ostaviti me tu,
čovječe.
Uskoro će noć!
Samo sam pokušavao preživjeti.
Baš kao i ti.
Čekaj!
Jebena droljo!
U kurac!
O, Bože!
Hej.
Čuj...
Bok.
Nije li ovo najljepša beba
koju ste ikada vidjeli?
Da.
Kako joj je ime?
Jacob.
Jacob Walles, mlađi.
Kako se ti zoveš?
Annabel.
Dobro, Annabel.
Pa, moramo otići odavde, znaš?
U redu, hajde.
Dođi sa mnom.
Ustani.
Da, ideš sa mnom.
Hej!
Hej, čekaj!
Kamo ideš?
Jednostavno idem.
Ne možeš nas napustiti,
nećemo preživjeti noć.
A i sam trebaš sigurno mjesto kad
padne noć.
Nema sigurnog mjesta.
Ja sam s grupom preživjelih.
Mnogi od njih su bili policajci.
Imamo oružja, streljiva, hrane, vode...
čak i struju.
Čuj, odvezeš li nas tamo, mogu ti
jamčiti sigurno mjesto za noćas, plus...
sutra uzmi hranu, gorivo i streljivo
koliko god trebaš.
Gdje je to?
- Dallas, manje od sat i pol vožnje.
Ova bića...
ima li ih puno tamo?
- Napadaju nas svake noći, ali...
odbijamo ih.
Hajdemo.
Hajde.
RUTA
Zovem se Sam.
Skraćeno od Samantha, ali...
svi me zovu Sam.
Rourke.
Ime ili prezime?
Jako si lijep.
Što misliš, što je s njom?
Od čega početi?
Dobro ste?
Čuj, znam da ti nisam rekla
prije, no... hvala.
Na svemu.
Znaš, nema baš puno dobrih ljudi
u zadnje vrijeme.
Zašto misliš da sam dobra osoba?
Ne znam kojim putem.
- Nećemo uspjeti.
Govori!
Kojim putem?
Odavde desno.
Cesta, lijevo skretanje.
Sranje!
- Ovo je bila loša ideja.
Ovdje Sam.
Otvorite vrata, ulazimo.
Ethan, Sam je, čuješ li?
Sam, što se događa, gdje si?
Jurimo od Corner cafea.
Oni su posvuda.
Morate biti spremni za naš prihvat.
Chris...
- Je li to Mike?
Idemo.
"Okamenio sam svoje srce."
"Kako bih mogao ploviti u moru od krvi. "
Dolaze!
Na mjesta, idemo brzo!
Izviđači dolaze s autom.
Zaključajte ih, odmah!
Idemo djeco, brzo!
Krenimo! Brže!
Kvragu, Ethan, otvaraj prokleta vrata
tamo smo za sekund!
Upravo ulazimo u garažu Sam
samo nastavi.
U redu ljudi, znate kako
smo uvježbavali!
"Brzina ali oprez!"
Volim te, sine.
Idi, brzo, brzo.
Idemo, idemo!
Na svoja mjesta!
Na mjesta!
Provjeri oružje!
Spreman!
- Otvori!
Ide!
Kamo? Govori!
- Sad lijevo, sad.
Stižu...
- Ma zajebavaš.
Hajde.
Brzo!
Sam!
Mrdaj se! Hajde.
Prebacuj se!
- Pokrivaj me!
Bishop!
Natrag!
Idemo! Brzo!
Premještanje! Pokrivaj me!
Bishop! Hajde!
- Prelazim!
Idi! Idi!
Hajde, brzo!
Provjerite se!
- Ti čekaj ovdje.
Sam, gdje je Mike?
Žao mi je.
- Jebemti, jebemti...
Hill?
Naišli smo na grupu razbojnika.
Postavili su nam zasjedu.
Sam, što se kvragu ovdje događa
i tko je on?
On je Rourke,
bez njegove pomoći i ja bih bila mrtva.
Vratila si se bez svojih ljudi,
i uz to dovela nevolju.
Ti si ovdje glavni?
- Hej, ti!
Odakle si, gospodine?
New York.
New York. Pa kako si se onda
stvorio ovdje kod nas?
Putujem.
- Sasvim sam?
Čekaj malo, sam si
od izbijanja ove kuge?
Da, lovim.
Jebi se! "Loviš ih"? Što namjeravaš?
Sve ih pobiti? Milijune njih!
Puno ih je manje nego u Bronxu idiote.
- Tip je lud.
Nećemo mu dopustiti ostanak, zar ne?
- Što si ti? Bivši vojnik?
Ili osuđenik?
Zar je bitno, ispravan ili osuđenik? Bez
uvrede, Wade nije bio anđeo ali je s nama.
Nisam uvrijeđen, nisam jebeni Židov ili
kao ovaj Vlad, stranac, što oni tu rade...
Jebi se!
- Čekaj! Slušaj!
Obećan mi je benzin i streljivo. - Bit će.
- Možda je i on napao Sam!
Taj tip je možda iz te grupe što vas je
napala... i ubila Mikea.
Hej, ti?
Ti si mi ubio brata, jebem ti mater?
Ovo će se oteti kontroli!
- Ubio si mi brata, pizda ti materina?
Pronašli smo avion!
Molim?
Pronašli smo avion.
Izvan Crek-a.
150 km odavde... transportni avion,
koji može, baš sve, nas ponijeti.
Onda, pokaži mi.
Dođi sa mnom.
I ti ćeš s nama.
Vlad.
- Kreni!
Ovdje smo bili napadnuti...
a avion je ovdje.
Stoji tamo, čeka na nas.
Što misliš, Vince?
Možeš li nas odvesti s njim?
Doima se vrlo dobro.
Kako ti djeluje avionika, izbliza?
Sjajni trap i zakrilca izgledaju dobro.
Nema vidljivih oštećenja.
Motor?
- Dovoljno goriva, nema vode u spremniku.
Nisam probala motor, rekao si što da
provjerim i to sam uradila.
Ovo nam je najbolja opcija koju imamo.
Ako je zrakoplov kao što si ga opisala,
onda...
da, sredit ću ga da poleti.
Sad samo moramo preživjeti ovu noć.
Odlazimo u cik zore...
a ovo mjesto ostaviti u
svom sjećanju.
U međuvremenu...
nažalost, ne mogu ti vjerovati.
Ne želim nikakve probleme,
zato trebam tvoje oružje.
Nadam se kako umiješ
"hodati po vodi", starče.
Jer ćeš trebati jebeno čudo
da ti se to ostvari.
Čuj, predaj mu oružje.
Molim te.
Ethan...
Ako te to išta tješi,
dobit ćeš ga natrag.
Držat ćemo se dogovora
koji si sklopio sa Sam.
Dobit ćeš benzin, streljivo,
sve što god ti je potrebno.
Ali večeras, tvoja tikva će biti
pod ključem.
U pizdu materinu, "hvala"!
Frank, ma daj, zašto?
Predao je oružje.
Što ako je sve to bio trik...
kako bi se uvukao ovamo...
pa nas pokuša ubiti dok spavamo,
i uzme nam sve što imamo?
Ali on mi je spasio život.
- Tako sam odlučio.
Dozvoli da ti pokažem
tvoju sobu.
Mom ocu se može opravdati
tvrdoglavost jer je policajac.
Barem je to bio,
prije nego se sve ovo dogodilo.
Bio je istražitelj dok je to
nešto značilo.
Tad je majka umrla.
Onda smo i moj brata Ravena izgubili,
i on je postao... "stvor".
Mislim kako je otac tad izgubio
osjećaj povjerenja.
Previše toga na duši.
Da, cijeli svijet djeluje
uvrnuto, zar ne?
A, mogu li ja tebe upitati,
što je najluđe u ludom svijetu?
Želiš primiti mog sina?
Hajde, pođi za mnom.
Onda, kako ste se mislili probiti?
Najmanje tri dana vožnje je do Bahae.
Sve te obitelji i djeca,
teško da možemo opstati toliko na ulici.
Sad već smo ugroženi od
tih stvorenja.
Zvuk vozila bi im bio kao zvono
za večeru. Zato trebamo taj zrakoplov.
Ovo mjesto...
sumnjamo da možemo još dugo odolijevati.
Zato smo ubrzali plan, za odlazak.
Teza nam je bila čekati, i da će na kraju
ta stvorenja umrijeti od gladi.
Pogriješili smo.
Pucao sam u jednog velikog
pred garažom.
Nosio je kamuflažu na sebi?
- Da.
Taj je novi.
Pojavio se prije dva ili tri tjedna.
Velik je, kurvin sin.
Djeluje nekako drugačije.
On...
promatra nas.
Mislimo da je predvodnik
tim stvorenjima.
Od njegovog dolaska svake noći
napadaju sve jače i smišljenije.
Okupili su poput žohara
u jednom hotelu.
Gdje točno?
Hotel?
- Da.
Oko 1,5 km odavde.
Tamo im je leglo, čovječe.
Slušaj druže,
moj otac uvijek održi riječ,
razumiješ? Dogovor je dogovor.
Hej...
Hvala što si nam spasio Sam.
Sagledaj ovo sa svjetlije strane,
sigurniji si u kavezu.
Drži ga na oku.
Žao mi je što su te ovako
zaključali.
Ti...
Kako je u New Yorku?
Isto kao i svuda.
Ljudi su mrtvi... umiru...
Nikad to nisam mogla gledati.
Željela jesam.
Mislila sam završiti pravo,
onda će se vjenčati i imati djecu.
Kako već i treba biti.
Upoznao si Ethana...
brinula sm se za mlađeg brata Evana.
Svi smo bili kod kuće
kad se to dogodilo.
Objavljeno je da svi budu u kućama
i zatvore se, da je tako sigurno...
Tako smo i uradili...
njih dvojica su upali unutra...
Evan je rekao neka se u kupaonici
zaključam i pritajim.
Upravo sam tako i uradila.
Još se sjećam kako sjedim
na hladnom podu i jedino...
poklopila sam uši kako ništa
ne bih čula, kao mala djeca što to rade.
Ali još uvijek mogu čuti...
svu tu buku i onda je prestala.
Evan me napao,
mada, to čak i nije bio on.
Nije me prepoznavao.
Da se Ethan nije pojavio
bila bih mrtva.
Bio je prisiljen ubiti svog
vlastitog brata.
To nitko ne bi trebao doživjeti.
Jednom kad se preobrate,
nisu to oni koje smo znali.
Okrenu se protiv tebe...
brže no što možeš povući
okidač pištolja.
Što ti misliš, otkud je ovo došlo?
Puno se nagađa o svemu ovome.
Ali to više nije važno.
Prilično je očito,
kako će završiti.
Ne. Postoji kolonija preživjelih,
u Bahai.
Usred pustinje je. Izolirano.
U krugu 250 km nema ničega.
Ma koliko bili brzi ti stvorovi ne mogu
doći do tamo prije no ih spali sunce.
Čuj, nije uopće bitno koliku
distancu postaviš između sebe i njih.
Oni mogu pronaći način.
Ali zašto si došao ovamo? Mislila sam
kako želiš mjesto na tom avionu?
Nikad to nisam rekao.
Znaš...
o nečemu jako mnogo razmišljam.
Prije tamo u garaži... vidjela sam ti
lice kad su zatvorili vrata.
Tih par sekundi kad ste se prepoznali
ti i ona stvar.
Hoćeš li mi reći o čemu se radi?
On mi je oduzeo nešto moje.
KATIE
I ja ću učiniti sve da to vrati.
Zar ti nije rečeno da ga paziš?
- A, što da mu radim?
Da ga ja sam podojim?
Dobro je, odmori se,
ja preuzimam.
Mogu ostati, ako hoćeš.
Pravit ću ti društvo.
Nema potrebe.
Mogu.
U redu.
Nema na svijetu puno o čemu se još
treba brinuti. Jedva se dočeka što.
Nema slike na 3 i 4.
Pokušaj opet.
Ništa.
- Pokušaj opet Chris. -Ništa čovječe
Ethan, što se dogodilo?
- Tata, nemam signal.
Ni jedna kamera ne radi, ne znam što se
vani događa.
Nemam ni garažu, ni ulazna vrata,
ništa. - Ni jedna ne radi.
To su ti kurvini sinovi
poisključivali kamere!
Što rade, jebem im?
- Što god to bilo, neće izaći na dobro.
Nešto se događa gore!
Čekaj ovdje, odmah se vraćam.
Ne, ne!
Sofia, dođi, brzo.
Dobro si?
- Jesam.
Chris! Idi na 5. kat nađi kako su ušli
i odmah je blokiraj! - Odmah ću!
Kvragu, on krvari!
Ugrizen je!
Čekaj!
Ne, dobro sam.
Frank! Možemo odrezati ruku.
Nažalost, prekasno je za to.
Neka netko nešto brzo učini.
Nemamo vremena.
Rekao sam da čekaš.
Frank, molim te, nemoj da to bude
pred mojom curicom, u redu?
Sofija, tata želi da izađeš
s gđom Ernesta, dobro?
Sofija, tata te voli.
Čekaj!
Stavite ga u vreću.
Molim vas, sad svi poslušajte.
Zora je za 4 sata,
shvaćate?
Svi se odmorite i budite spremni za
polazak u cik zore.
Sutra, napuštamo ovo mjesto.
Sad se odmorite.
Otvori vrata.
U redu.
Otvaram.
Čekaj, stani.
Izgleda zaglavljeno.
Ne znam.
Pokušaj ponovno.
Stani, čekaj.
- Kao da je nešto zaglavljeno.
Još jednom.
Čekaj, čekaj.
- Stani.
Motor može pregorjeti.
Što se dogodilo?
- Idemo okolo.
Chris, drži 4. kat.
- U redu!
Ne znam, nešto je zaglavilo vrata.
Jebote.
To je dakle bučalo cijelu noć.
- Ali, nisu sposobni za ovakva sranja.
Jebiga!
Kažem, ne maknemo li olupine, zbog tereta
garažna vrata se neće pomaknuti.
Nećemo uspjeti raščistiti to
sranje prije mraka.
Ako uspijemo, noć će nas uhvatiti
na otvorenom,
i svi će ti stvorovi u okolici
krenuti na nas,
i loviti nas sve do aerodroma.
- Ako uopće stignemo do tamo.
Uradimo što možemo učiniti danas,
i krećemo sutra ujutro.
Zgrada neće izdržati do jutra.
- Nemoguće.
Maknemo li pola od tog sranja danas,
oni će to vratiti noću.
Ako su to uradili jednu noć
znači mogu to opet.
Ako želimo otići trebamo na
otvorenu cestu.
Koliko god bilo teško moramo
osigurati prijevoz.
Vozila možemo naći i vani.
- Tako je.
Nađimo prijevoz potrpajmo se i idemo.
Neće moći, auti stoje već tri godine.
Baterije crkle, ispuhane gume.
Nećemo naći ništa u voznom stanju
do zalaska sunca.
Mora postojati neki drugi način.
Ubijte vođu.
Što?
Ja ću ubiti "Alfu"...
i ostatak čopora će se međusobno
rastrgati kako bi zauzeli njegovo mjesto.
Kako ti to znaš?
Jer sam to već i prije radio.
To može pružiti priliku da
se vratite svom planu.
Kog ti vraga pričaš?
Izašao bi vani loviti ga?
Napad na njih je sasvim suprotno onome
što trebamo uraditi.
Shvaćaš li. Pokušavam ove ljude
sačuvati na životu.
Nisam tražio ljude
koji će poći sa mnom.
Pa dobro što si "točno"
onda tražio?
Barut.
Detonatore.
Eksplozive.
Dajte mi opremu koju trebam,
a ja ću ih udariti na spavanju.
Znao sam,
ovaj tip će nas odvući u grob.
Tko si ti pa da te mi slušamo?
Što uopće i radiš na ovom sastanku?
Zar ne možeš jedanput barem
držati jebena usta zatvorenim?
Da razjasnimo.
Otići ćeš pravo u njihovu jazbinu.
Pa ubiti "Alfu" nadajući se kako će
njihova borba za vlast
dati nama dovoljno vremena da se odvezemo
kroz noćnu moru dugu 150 km do aviona?
Da.
Fora, samo sam sebe preispitao.
To gdje su,
taj hotel...
12 katova mraka...
i po noći po danu.
Da, oni spavaju u grupama...
na najnižoj razini...
tamo ćemo ih naći.
Ako doista znaš gdje su, što ne
spališ prokletu zgradu do temelja?
Ne mogu. Jesam, jednom...
ali jedno stvorenje je primjetilo
i kriknulo...
i svi su se raspršili poput žohara.
Moram ih uhvatiti nespremne.
Sve je ovo zbog tvog primarnog cilja,
je li tako? "Alfe"?
Vi svi želite otići odavde,
točno?
Stvoriti novi dom?
Dajte mi ono što ja trebam.
Tako vam, barem, taj san mogu
omogućiti.
Nećeš prići ni na 10 m,
tom prokletom hotelu.
To je smrtonosna klopka.
Ti to znaš i ja to znam.
Istječe vam vrijeme.
Umrijet ćete, ostanete li ovdje.
Nemamo druge opcije.
Moramo pronaći vozila.
Ovaj grad je brojao 2 milijuna ljudi.
Naći ćemo upotrebljiva vozila.
Šefe...
neće uspjeti.
Možda nađemo vozila, ali ne možemo
do aviona prije mraka.
Što znači da se moramo
održati dovoljno dugo.
A kako se održati?
Šefe?
Ovaj momak nam je bar dao
mogućnost da se izborimo za nešto.
Chris, što ti to govoriš?
A, Madeline, a Max?
Već sam izgubio člana obitelji.
Ne želim drugog.
Šefe...
za tobom bih išao u pakao i natrag,
znaš to.
Ali oprosti,
danas nemaš pravo.
On ima pravo, tata.
Nećemo uspjeti na avion do večeri.
Vjerojatno nam je ovo jedina opcija.
Želiš ići?
Hajde.
Želiš li umrijeti?
Idi i umri.
Vi ostali, imamo posla.
Što je?
- Ne vjerujem Rourku.
Sjeti se da si ga ti i dovela.
- Možda to nisam trebala.
Možda sam pogriješila!
Slušaj, Sam...
jasno mi je da te sve ovo
počinje gušiti.
Sve nas.
Ali, moramo se truditi, zar ne?
Kako možeš tako jednostavno dići ruke?
Što je s Frankom? Mislim što sa svim
ovim ljudima, oni imaju obitelji.
Znaš...
nekad si mi se jako dopadala, Sam.
Mislim da smo jednom, negdje,
mogli imati nešto.
Sada, mislim kako se nešto
mora žrtvovati.
Molim?
- Daj, Sam.
Čekamo neizbježno, zar ne?
Stvar je u tome...
odlučio sam, ne želim niti jednu od
tih stvari
da mi stoji nad glavom
dok izdišem zadnji put.
Možda ih ne mogu pobijediti...
ali neću ni sjediti ovdje
ne poduzimajući ništa.
Tako je dobro?
- Jeste.
Marilyn..
sjećaš se da sam vam obećao
zaštitu?
Ovo radim za nas.
Shvaćaš?
- Znam.
Dođi ovamo, momče.
Brinut ćeš se o svojoj majci
umjesto mene? Upamtio si?
Tata...
sjećaš se kad sam bio mali?
Pričao si nam o Hank Morganu i
njegovim jahačima.
Kako je otišao čak u Idaho i Indianu.
Pa i u Ohio, za vrijeme građanskog rata.
Bio je to dio Konfederalnog plana ofenzive
kako bi desetke tisuća vojnika Unije
omeli u obrani i privukli na sebe u
pokušaju da ih se uhvati.
No, Jug je izgubio rat.
I Morganovi Jahači,
svi su poklani.
Da, pobijeni su.
Ali ne tog dana.
Slušaj, tata.
Znam da je drugačije od bratove smrti,
znam.
Ali, vrijedi pokušati.
Želim ti reći kako mi je žao
što ja nisam moj brat.
Došla si me ispratiti?
Baš slatko.
Doviđenja,"krokodilu".
- Ne idi.
Rourke zna što radi, zar ne?
Ima plan.
Ima li ga?
Daj poljubac i čekaj.
- Ozbiljna sam Drew.
Baš kao i ja sam.
Vidimo se.
Na kraju ceste je znak "STOP",
propucan metcima. Marker.
Na nekih 300 metara.
Bočni vjetrovi pušu kroz zgradu...
mogu skrenuti i metak.
Dakle, upadnete li u
nenadane probleme,
Vratite se do markera, a mi ćemo
vas pokrivati s krova.
Sam, mrdni te ljude,
moramo pronaći nekakav prijevoz.
I, Weston, popravi tu kameru na
ulaznim vratima. - Razumio, šefe, idem.
Svi ste čuli.
Koji je danas datum?
27. srpnja.
Tako sam i mislio.
- Što?
Rođendan mom sinu je za 2 dana.
Šaljem mu razglednice svake godine,
ali nikad nije odgovorio.
Nacionalna garda
je sve uradila kako bi nas zaštitili.
Krenuli su ka hotelu,
misleći kako će tamo to završiti.
Nisu shvatili da će
tamo doći kao dostava Pizze..
Trajalo je dva dana.
Da, i sam sâm htio ići,
kao i svi mi...
no srećom Frank me odvratio.
Održao nas je na okupu.
Sjećam se kad je dovukao Drewa
baš na početku epidemije, sjećaš se?
Da.
- Od tada smo skupa.
A onda opet, Vlada smo našli kako
polugol luta gradom.
Na smrt izgladnio.
Zapravo je to dobra priča, vod ruskih
komandosa...
otmu avion kod Moskve...
prelete svijet sve do Miamija
i kad su slijetali razbiju ga.
Da, istina. Vlad, reci mi, u isto
vrijeme dok pijete votku i borite se,
a ne znate sletjeti, kako to? - Pusti, to.
I sam bih pobjegao od tamo u Miami.
Ovdje je sigurno najdublje i
najmračnije mjesto. - U podrumu.
Upravo.
- Tamo ćemo ih i pokopati.
Ovako, rasteretite se,
nema li izlaza...
držite se svjetla.
Vas dva s konopima,
razdvojimo li se.
Idite prema krovu.
Otud se izvlačimo.
Kako ide vani ljudi,
ima li sreće?
Još ništa.
Isto i kod mene i
neće biti ništa bolje.
Ovo je mjesto totalno sjebano.
Pa tražite malo brže.
Ne nađemo li prijevoz,
nećemo moći otići odavde.
Razumijete li?
- Da, razumjela sam.
Stavi eksploziv tamo,
i na izlazu.
Natjerat ćemo smradove tu
da ih tako unakrsno spali.
A tko će staviti bombu na drugi izlaz?
Dajte meni.
Ozbiljan sam.
Mogu to.
I želim.
Ne želim ti dodatno zabrinuti,
ali sve ovisi o tebi.
Nemoj zajebati, ok?
Dođi.
Tiho, bez ikakvog zvuka.
Pucaj!
Idemo!
Hajde, idi!
Gdje je Chris?
Pitam, gdje je Chris?
Gotovo je.
Što to?
Kako to misliš da je gotovo, Vlad?
Što je?
Jebeni kraj.
Idite.
Kako to misliš?
Jebemti!
Kreni!
Mislim da love Chrisa.
Chris, ovdje je Ethan. Čuješ?
Chris, Ethan je. Čuješ?
Tu sam, čovječe.
U jako jebenom sam stanju.
Oni su svuda okolo i pokušavaju ući.
Slušaj me. Ostani tu i budi miran
mi ćemo doći po tebe.
Ne, prekasno.
Reci Max and Marilyn da ih volim.
Ne, drži se, Chris.
Dolazim po tebe, čuješ?
Vama će trebati moj konop?
Mislim da sam upravo ispod vas.
Pokušat ću...
Slušaj.
Kad sunce zađe...
ti će nas smradovi opet moći napasti.
Trebamo uže.
Trebamo jebeni konop!
Chris je imao konop,
mislim da je tu odmah ispod nas.
Hej, čekaj malo.
Tog stvora ti tražiš
cijelo ov vrijeme, zar ne?
Sad on tebe lovi!
Hej!
Želiš mene?
Dođi!
Hajde, jebem vam majku!
Idemo.
Kreni.
Idi, idi!
Nemam municije!
Kvragu!
Veži za stube.
Kakav je sad problem?
Moramo ići.
Ja neću nigdje.
Chris me ugrizao.
Tome prijatelji i služe,
zar ne?
Ma daj, čovječe.
Pogledaj oko sebe, čovječe.
Moram sjesti.
Znaš što ću ti reći, svjetlija strana
ovoga, bar me neće pojesti netko od njih.
Počivaj u miru, prijatelju.
Frank...
Frank, imamo jedno.
Imamo auto.
Bravo curo.
Vrati se natrag, odmah.
Odmah stižem.
Izgleda si jedina koja je uspjela naći
prijevoz, princezo.
Nije dosta.
- O čemu govoriš?
Pa jedan nije dovoljan, imamo skoro
40 ljudi ovdje.
Ma zajebi to, uzimamo
samo koga možemo.
Od sad, svako za sebe.
- Zašto si se onda vratio kog đavla?
Jer nisam pilot prokletog aviona! Vince!
Ulazi u auto, hajde! - Govno jedno.
Vince! Idemo, odjebimo odavde.
Ti govno nećeš ući u auto!
- Idemo Vince, neću...
Jebemti sve!
To se traži.
Dragi...
- Vince! Hajde!
Sad razmisli o svom odlasku,
šupčino.
Možda netko treba prijevoz?
Dragi.
Dolaze!
Ulazite! Brzo!
Idi!
Hajde, brzo!
Moramo ići.
Šefe! Odmah!
Ne!
Idemo, idemo!
Uzmi ga! Uzmi!
Gdje je moj muž?
Zbog tebe su svi poginuli,
zar ne?
Nikog nisam zvao da ide sa mnom.
Trebao si ležati mrtav tamo
zajedno s njima!
Moj sin je trebao biti tu,
a ne ti.
Svi ćemo biti mrtvi.
Barem je imao hrabrosti doći sa mnom.
Stani.
- Šefe, ne.
Proklet bio.
- Umuknite! Obojica!
Da nitko više nije progovorio!
Proklet bio!
Moramo smisliti kako se svi izvući
ili ćemo svi tu izginuti!
A, što možemo, kvragu, uraditi?
Previše je tih prokletinja.
Pucala sam mu 3 puta pravo
u prsa no on je nastavio dalje.
Možda si promašila...
- Nisam!
Taj stvor je izgleda drugačiji.
Ne umire.
Sve umire.
Govno jedno!
Moj Bože...
- Svuda su.
Nikad ih nećemo proći.
Dovraga, pogledajte!
Jebeni Dugan.
Kog vraga radi?
Pokušava pobjeći.
Neće preživjeti ni 30 sekundi.
Nema šanse.
No, možemo to iskoristiti.
Kao mamac?
Jebemti!
U kurac!
Znaš, stari...
oni će se uskoro vratiti.
Možeš li se oduprijeti?
Ovo vani su tvoji ljudi...
i trebaju te.
Nije tajna kako ne volim
izgubiti borbu.
Nikad nisam i neću.
Bez obzira o kome i čemu se radilo.
Pogotovo kad je u pitanju
nešto vrijedno borbe.
Nije bitka sama sebi svrha.
Za ljude.
Za opstanak.
Dakle, vrlo je prosto, narode.
Ne predajemo se.
Kako bi svi ovi ljudi preživjeli.
Ne uspijemo li...
svi će umrijeti.
On je u pravu.
Svi želite da ti ljude prežive.
O vama sve ovisi.
Budite uspješni.
Beach...
Vidimo se poslije, šefe.
Hvala što si
ostao pomoći.
Tvoja Katie...
opišeš mi je?
Bila je savršena.
Potpuno.
Alfa ju je ubio?
On ju je preobratio.
Nisam je mogao ostaviti takvu.
Čekaj.
Želim da ostaneš.
Dopusti da ti pomognem.
Ako ne odemo odavde...
tim ljudima će trebati netko.
Netko, tko će ih voditi.
Netko tko ima nadu.
U kurac!
Sve je u redu, dobro nam ide mala.
Shvaćaš?
Žao mi je...
Volim te!
Nećeš s nama, zar ne?
Još ih je mnogo vani.
Ali, ubio si ga.
Zar nisi želio ubiti Alfu?
Drži se tamo, Sam.
Krećemo.
Prijevod na sluh i znakove za gluhe
~new1~
Specijalno za forum IPTV Zezanje